新人出道皆川千遥21岁
今天1个女生
从老家富山来到东京
目的是了现梦想
好久不见
好久不见 好泠啊
好冷 还好吗？很好
坐车坐很久吧？很久我还有睡觉了
有睡着吗？有 那太好了
赶紧的就用摄影拍 不好意思 没关系
78小时？78小时 78小时啊？
辛苦了 谢谢
这里没有想去看看的地方吗？东京
想去很多地方看看
巡迴王道？想巡迴王道 好漂亮
被压倒了 好历害
到了这里终于有点紧张了
拍摄吗？是明天啊
的确是会紧张啊 很紧张
终于有实感 涌出来了？是这样子的啊东京
好厉害 超漂亮
说是新宿车站的
好厉害 真多 今天是那个吧？
要快点去饭店休息才行啊 是啊
会紧张 可能想睡睡不着
要早点上床 今天
约会的不错啊 这种地方 会很开心啊
下次约会请务必来这里 好 我会指定的
虽不知道是跟谁
他梦想的第一步正要开始
开心吗？开心
很开心
虽是在开心中 明天请不要迟到了
我会努力的 因为是第一片啊 是啊
他的梦想
网路的有搜寻看看了吗？像是什么感觉的
拍摄的 有做了 做了？因为越看越紧张
平常看的话是很开心
若能像那样做的话就好了的 我想你会很开心的
一半紧张一半期待 是啊
憧憬的职业 AV女优
离这很近吗？饭店 离车站很近
原来如此 我知道了 好 那...
明天 是 请多指教
那明天见哦 好
那请多指教 请多指教 拜拜
这就是他梦想的开始
早安 进来没关系吗？没关系
终于来了 是 早安
今天一整天请多指教 请多指教
那之后是住在饭店吗？对
有睡得好吗？没怎么睡
没睡吗？睡不着 昨天已经很紧张了啊 对
现在也是？很紧张不妙？
不妙 手
手汗...
不寻常般的很湿啊
很紧张 是会那么紧张的人啊？是啊
很紧张是人生里现在是第几紧张的？
最顶端 最顶端？那是第一名？是第一名
深呼吸看看 今天啊
因为是第一次开始的拍摄啊
会紧张也是法的事 是 那也是要克服的
我会加油的 怎么办？要说决心吗？
那个...要怎么办好？
要怎么办好？那不是决心啊
要怎么办好？有想了很多事情吗？
像是能顺利吗的拍摄?
对 能顺利吗的？能顺利吗
我想能顺利哦那个 能吗？完全可以
只要有那个笑容的话
我觉得没问题 我会加油
再过一下 是 现场好像就快好了 是
会来叫你 拜托了
若有我在会很难说的话那就...
1个人边自拍的...会说吗？
请拿着摄影机 我会出去的 真的吗？
那个心情...我知道了 好历害
我可以的 那就...
自言自语...拜托你了 好
好了的话请出来 我知道了
摄影机被交付给我了
要怎么办好？
有拍到了啊
虽很紧张
我会努力希望能让观众开心的
拜托了
请坐 那...
请多指教 那赶紧的
请自我介绍 是 我叫皆川千遥
21岁 在化妆室里很紧张啊
还是有 还是有紧张感？对
因有很多人在看
对 这次
是出道作的第一片啊 是
有听昨天好像什么睡 身体没问题吗？
身体没问题 身体没问题吗？对 很好
那想要请你告诉我们很多事情 是
兴趣或是特技的可以问吗？好
兴趣是锻炼肌肉或是去海外旅行
喜欢活动身体 是户外的感觉吗？
对 顺带一提最近去过的旅行是哪里？
最近去过的是...虽是王道 去了夏威夷
泳衣...令人好奇
有很努力的穿了泳衣 是穿怎的泳衣啊？
是
因为太华丽的会太醒目
是很朴素的粉紅色 我有穿了
比基尼？是比基尼 不过是很朴素的啊？是朴素的
有听说身材很好
可以问尺寸吗？好 是88
60 93想问最重要的是什罩杯
是H罩杯 ABCD...
EFG...H罩杯？是H罩杯
是何时开始变那么大的？
国中生的...还記得就有E罩杯了
那挺显目的啊 很显目了
想是游泳课 穿学校泳衣的？学校泳衣
体育课的也挺...晃的吧？会晃
和大家的体育服是不同的 什么意思？那个
买很紧身的T恤 假装是体育服的穿着
为了不显目的 是压住的意思
很紧身的 不是 因为人家的都是很紧身的
大家都很紧身 你是宽松的？宽松的
你穿了啊？对 隐藏起来了也就是说...
有自卑感的？一直有自卑感
到成人止 到当大人为止
尽可能不显目的？穿的不显目的衣服
还有买了会小的内衣 是压住的意思？有压住了
现在有那样子啊不过 现在已经...
接受了 因为...
会让人开心吧？会让人开心
被说是什么？
一定会被叫胸部酱 胸部酱？
那是从男生？是从男生
被男友？不 是朋友
像是初见面的人 胸部酱的？
那个是该开心吗？我也不懂
不过因为会被記住 我的人 原来如此
像是是胸部酱啊的 是的
顺带一提 交往的人数经验人数是几人？
是2人 2人？是2人 是很少吗？
大概若是同世代的话我想是很少
最初是？最初是...
高一时和交往的男友
做了 那时候的情况和内容请告诉我
是...在男友家
因都是第一次
不懂开始的方式 不过
都是男友在带领
边想说是这样的 一点一点的就结束了
一点一点的？...彼此
有很顺利的做爱了啊？做了 可能有学过了
事前的 像是会痛的没有吗？
会痛的完全没有
因第一次有很痛完 全没有很不擅長的意识
觉得很开心 不过从最初就很爽吗？从最初就很爽
有做过什么运动吗？有做过运动
一直是排球还有游泳 兩样都有学
有做过 排球的很辛苦吧？
很痛 飞过来的 对 会直击
像是接球的 是啊 束胸...
有做过要那样的运动 在学生的时候
胸部...很碍事 很碍事
是那样的学生生活啊 对
另一个人是？下一个交往的人是？是进入了社会
跟请人介绍的人交往了 是在哪里？
工作地点 有在旅館工作过 当过服务生
是穿和服吗？是和服
所以才...回答问题...
很确实的...还是该说是很优雅的 真的吗？
有被训练吧？在那种地方工作的 有被训练
是很辛苦的工作的印象
虽很辛苦
大家都跟客人很亲密 所以很开心
原来如此 不过这次 也辞掉了那份工作 对
来到了东京 对 来了
像是演出动机的
想这样做的契机是什么？
原本...对AV本身就有兴趣
还有...想追求梦想
將来 因为想学英文 为了去海外留学
所以想做这工作来努力的
有印象深刻的AV种类吗？
那个很多人在做的像是3P
怎样？那个AV里的女优
因是平常没有的事 所以有点羡慕
第一印象是有兴趣的感觉？有 觉得好好喔
那这次若能做到的话 是
可能能经历到的 有可能
原来如此 因为有很兴趣这次才...
对 来演出啊 对
那换个话题 喜欢的男生类型 怎样啊？
很温柔 喜欢是男人的感觉
能依靠的感觉的人我会喜欢 最初交往的人是同学
是同学 第2个人是？是比我大
不过若要的话年長的人是你的菜？对
那个人很会做爱吗？
好像不是很合
没那么...
原来如此 是不是很合的人 原来如此
自己来说 能更爽的做爱...
应该有吧
若是AV的话就能很爽的...是的 觉得完全不一样
像是有这种的 有一点憧憬的？
这样子...跟男优做爱
若不爽的话要怎办好
因为我是只有2人而已 是啊
经验来说还很浅 对
那么...虽也有不安 期待也...
有的 有的感觉啊？会心动...
像是异性的小动作的
若被摸头的话 就一招毙命了
马上就会来做哦
马上就会开心
能要恩爱的做爱 好好喔的 对
想黏在一起 想黏在一起？
从跟男友分手 后並没有做爱？
对 挺久的？挺久的
若会想的话要怎办？
就1个人做 咦？
会自慰 收音师有点困扰
会自慰
1个人偷偷做啊？偷偷做
明明服务生那么爽朗笑容的服务业
会想的话就1个人偷偷做？
是多少频率在做？
平常是因工作很累馬上就睡了
1周...有1次没1次的
那会1做3次啊？若有喝酒的话
会做 会做？
是知道高潮的人吗？知道
那个你和道？做爱也知道？
在做爱里 没那么的...
在做爱里不是很知道啊？对
1个人的就知道？做爱的话...还不是很懂？
对AV有什么想问的事情吗？
真的真的...被人看的也是第一次
是超紧张的 我没问题吗？
现场没问题吗 现场没问题吗？
现场不是没问题吗？完全 真的吗？
那可以由我来讲会电紧张的话吗？是
很在意H罩杯 能请你让我看吗？
现在在这里 在这里吗？对 在这里吗？
对 好害羞
隔着衬衫的果然啊
是很雄伟的胸部啊 真的吗？对
不论穿什么都会突出来 很棒啊 那样
不论什么都会突出来
H罩杯 现在想看
好害羞
给我看H罩杯 不要
不要？被说不要的要怎办好？
好害羞 那要站起来吗？
朝旁边...有突出来啊 果然
有突出来吗？好像
不然我来脱好了？
自己脱的好害羞
请让我看
好害羞
是胸部酱啊
是胸部酱
好害羞
接着呢？这样不是全部吧？不是全部
身材很好啊 真的吗？
可是好砉羞 现在有在做什么吗？
只有在家里自己锻炼肌肉而已 有在锻炼肌肉吗？
有锻炼肌肉 腹肌好厉害哦 真的吗？
太好了 有做的
结束了？就这样的 好害羞
是什么罩杯啊？是H罩杯
明明曾拼命压住过啊 露出来了啊
露出来了
咦？毛...
毛毛是放在家里吗？放在家里了 放在家里了？
一览无遗啊
敏感带请告诉我3个
那个...乳头
和阴蒂...还有什么呢？
里面
挺直接的
最直接的地方会爽的？对
果然想要人摸那里的？对
这之后想跟男优怎样做爱？请告诉俄
那个...因是第一次
若能温柔带领我的话 会很开心
我会加油的
又放置了摄影机
接下来 第一次的...
做爱拍摄好像是
是隔了多久呢？
半年？是半年啊
隔了半年要做
没问题吗？没问题吧？
自问自答的 没问题吧？
相当的...半年没做了 好紧张
我行吗？
无法习惯啊 就算拍摄的
是 拜托你了 好
那么我会努力的
我会加油的
第一次AV的SEX
千遥 是
是隔了多久的做爱啊？
是隔了半年 半年？
是隔了半年 隔了挺久的啊
相当的 刚刚也嚇了一跳啊我自己
那要请对方温柔点做才行啊 是
因为很久没做了 没有什么要求吗？
想要恩爱的黏在一起 具体来说
是对头？摸摸 摸摸头？对
是一招斃命的啊
在你眼前哦 请确确的用眼睛传達
请你温柔点
千遥 是 怎么了？臉紅的
好害羞 好害羞？对 隔了半年的做爱？
是隔了半年 要被拍哦用摄影机
可以吗？很紧张 而且好害羞 害羞？
对 一下就臉紅了
请不要说 顺带一提
已经有裸体过了吧？有了 刚刚 怎样？
相当紧张 被人看着的 很紧张？对
接下来有更紧张的事 要开始
我会加油的 能加油？我会加油
我有听了访谈啊 是
好像挺色的啊 是
自己说了 喜欢色情的事情啊？喜欢
有敏带吗？是...
乳头和阴蒂
还有...插入里面是最爽的
是这样啊
...是
黏在一起了哦
是想要我做什么？好害羞
要请你多爽点哦
好
看着 对
也很久没接吻了？
身体变好热
要多摸点哦 可以？好
胸部被怎样做会爽？
告诉我 好害羞
不说出来我不懂啊
好像有点开心啊
是很享受吧？
那要多做点色情的事情
从下面来啊？
只剩内衣褲了 好害羞
被从后面摸胸部的怎样？好爽
好爽？
好棒的胸部 要好好的摸哦
好
真软 好害羞
胸部好大 是 乳头很爽啊？
好爽
可以掏出来吗？好
好厉害
掏出来了
好害羞
硬了
好历害
乳头被怎样弄会爽啊？
那样很爽 这样很爽？
还有呢？还有被舔的
被舔会爽？那我舔舔看好了
好
怎样？好爽
你说还有哪里会爽啊？阴蒂 阴蒂？
张开来
是在哪里啊？阴蒂
是这里吗？
好历害啊这个 也看看里面好了？
要看个清楚哦
光溜溜的 好害羞
要再看哦
做做害羞的姿勢好了
好害的小穴啊 这个
你看看
在缩放着是怎么了？好害羞 是因被看着吗？
这里是什么？阴蒂
阴蒂
牵丝了哦 这里
有看到吗？有
好害羞 虽很害羞 但湿了啊
越来越湿
好厉害
有声音哦
可以再多摸点？好
可以多磨蹭点？好 想要我多磨蹭点？
磨蹭着
好历害 湿了
这里
好厉害
好爽 好爽？
多摳点
好厉害 这光被用手指弄就好吗？
是有想要我做的事吧？
想要我怎做？
说清楚 想要你舔
小穴？对 那你看着
好棒
好好看着啊 被舔的地方
眼睛张开 对
用害羞的姿勢
爽吗？好爽
自己抱着
对这边也要 好害羞
爽吗？好爽
...这里
可以多做点？再来？再来
快去了 快去了？
缩放的好厉害
用手指感觉很爽了？对
好色啊 很爽？很爽
好历害 好爽
手可以放开哦
怎样？好大
很大？好大
是你弄大的哦 不...
不是 不是不是吧？不是
好爽
好爽 有感觉硬了？
肉棒要怎办好啊？
请给我 好可爱啊 我给你啊
躺下来
要插了哦
怎样？好爽
来哦
好厉害
爽吗？好爽
哪边会爽？里面
里面？深处 这里？
这里？夹的好紧
好爽
这样呢？喜欢这样吧？
这里
看这边 对
爽吗？好爽
好爽
好棒
好色啊
可以多做点吗？
能看到吗？
能看到 很害羞吧？好害羞
摸摸看肉棒 好硬 很硬？
好害羞
快去了
要去了
过来这边
你在上面了
自己爽快的动动看
磨蹭的好厉害
对 对 对
好厉害 好爽
手撑在后面 对
腿张开 好历害一览无遗
这里呢？手可以撑在膝盖上哦
对 可以双手撑着哦
要再插入哦
真湿
爽吗？好爽
好爽
好爽 很爽？
可以躺下哦
手给我
多擠点胸部
好爽 很爽？喜欢这样啊？
好爽
要去了 让我看臉
我也快忍不住了 可以射吗？
精子...请射给我
要好好看着哦
要射了
要射了 要射了
你看？
有看到吗？有
摸摸看
什么感觉？湿黏黏的
有这样做过吗 好淫荡 是第一次
千遥 是 怎样？
很爽
都是些第一次的事情
第一次的也知道？我知道
做爱的拍摄结束 是松了口氣吗
眼泪流不停的 千遥
流泪的理由是？紧张和兴奋
...因是第一次
不是难受的眼泪吧？完全不难受
没事？没事 谢谢啊 谢谢
谢谢
好历害
对 第一名电动按摩棒 对
我去拍摄来了
好像有很多事情很惊讶
但很开心 有些第一次的事情
虽对摄影还不习惯
我会再努力点的
拜拜
第一次的AV服侍乳交
千遥
去夏威夷穿的泳衣是怎样子的？
就是这样子就是这样子？
完全不朴素嘛欸？真的吗？
很简朴的这是粉紅色的样子
跑出来了啊部有一半跑出来了哦
有跑出来吗？
跑出来了完全不朴素啊
接下来啊是你的胸部 是
想用来做色情的事情  是  知道乳交吗？
知道  有做过吗？
被说叫我做的是有做过一次
是不太做的很好呢
很微妙的觉？是啊
只要确实做的话应该会很爽
请男优来教你吧好
千遥幸会
那是乳交自信的有
那天的确用胸部让人射出精液的
要待会做啊 来开始吧 请多指教
那现在摸摸看肉棒
没过硬吧？还没硬
那首先蹲下来是
肉棒首先来弄硬吧 是
来要怎做啊？要怎做呢？
答对有做对吗？有做对
摸着的也好害羞好害羞？
伸进里面摸摸看
得比刚有点硬了变硬了？
那要确认看看？好
那请脱掉
那也大硬了
还有啊在用胸部夹住前
用手还有一要用哪里呢？
嘴口对
那你自己做做看
含的挺身啊
会含进来 喜欢舔肉棒？
喜欢 是因为喜欢才能那么深啊
那边舔对着鏡头
最喜欢肉棒了 最喜欢肉棒了
边舔边说
最喜欢囗交了
含到深处
行了吗？
接下来说要舔睾丸
要说吗？要说哦
接下来要舔睾丸
舔肉棒的
和舔睾丸的喜欢哪个？肉棒 肉棒比較好？
那多舔点
放进嘴巴里
有感觉到吗？
那拉拉看
好爽
对边看这里边做做看
好像很开心在抖动着
手放开好了
好厉害 因为很喜欢啊 好像能一直舔啊
会舔
肉棒很硬了吧？
接着换这里
看到了好害羞
好害羞胸部自己挤挤看
那中間要夹住肉棒哦
能做到吗？首先
胸部
好厉害 真软啊
乳头  是
自己也很爽的对这里“
能吐囗水吗？
吐出来了
这样爽吗？好爽
自己握着弄会爽的地方
只有一边的啊  这边也要
做做看 好淫荡
这边也能吐囗水吗？
吐出来了
好厉害
来夹住看看吧
真温暖有做对吗？
现在是我在动
是吧？
好那啊你自己来
然后动动看
着镜头在做什么啊？现在
在做乳交
好像很开心
这样子动
很厉害哦现在太好了
胸部动快点看看
好棒真爽
再舔一舔用囗水
多点
那就这样子我躺下来啊
对 这样
这样的话
能用胸部夹住吧？好厉害
好厉害
真爽哦真的吗？好开心
快一点 快一点 加快点
好爽
好害
速度过快了
有做对吗？做的很棒
可以射在部上哦可以射在部上哦
再一次可以射在胸部上哦
自爽快射了
好好看着哦要射了
有看到吗？有
我做到了
好厉害
已经很棒了
我做到了合格了
第一次的3P SEX
等待许久的来了
来了你等待许久的是什么？是3P
有看过AV的很冲击的
冲击的3P·
完全无法想像也有感觉
就是多了1人而已啊 是 没错
有点紧张
亨受到就好了啊 是
你看这边也是
请多指教3P
这么突然好大啊很人
好厉害能2人一起给你爽
被做什么会兴奋？
被舔的哪里？
舔哪里？像是乳头
突然就乳头会到啊像是这里
什么感觉？
有兴奋了？有
看这边
这边也要
握的好厉害啊肉棒
这边也要怎样？同时摸2只的
不可思议 不可思议？
那还有更多不可思议的事情哦
来互摸好了 好厉害
这边也硬了
被摸的呢？喜欢
喜欢？…腰在扭动着
害羞吗？好害羞
喜欢乳头硬吧？
看着被舔的地方
很爽的话跟我说好爽
热了好厉害
过来点害羞的姿勢
好害羞
这边透出来了
这里喜欢被怎做啊？
这里喜欢啊？
真色啊
不行？可以哦脱掉好了
光溜溜的
好厉害
好爽你看这里
这边也要好厉害
再让我看看过屄
脱掉吧
爽吗？好爽
屁股翘起来
摸摸肉棒
在被舔哪里？小穴
哪边好？跟扣里面的
里面？能看到吗？这里
有看到吗？你看
有看到吗？
去了
磨蹭屁股的这是什么？好害羞
害羞吗？
自己扭扭屁股
喜欢被舔吗？
过来
好好看着
爽吗？好爽
里面和外面同时弄
有很爽吗？好爽
快去了要跟我说哦
真爽
爽吗？
快去了可以哦要去了
好敏感
这边也要有这样摸过吗？
第一次  第一次？
这边口含着？
这边的手也要动
边套弄着大囗含着
真爽
肉棒怎样了？
怎样了？大了大了？
兩边都有啊可以多含点哦
好爽
輪流含啊
能同时舔2支哦伸出舌头
边套弄着边舔
是第一次吧？是第一次色不色？
含不进嘴里吗？·
好厉害
好爽再含着硬
这边也要
好爽那边也要
来做淫荡的事吧
蹭看看乳头你自己
来蹭看看
吐点囗水
这边也要
被蹭着爽吗？好爽
帮你磨蹭啊 这样子
因胸部很人啊所以能夹住吧？
你来夹住能夹住吗？你自己
好厉害
有做对吗？真爽
有夹住吗？有夹住
·那这边的肉棒要怎办好呢？
来插入好了？想插吗？想插
可以？
好棒
好爽
上下都有肉棒插着
看这边
有插着？有插着
好爽
还有肉棒哦
有做过这种姿勢吗？没有？
好爽
再来？再来·
真爽
好淫荡
套弄着
腰动的好厉害
好爽好爽？
爽吗？好爽
这边也要
就这样插入可以？
能插到深处吧？这样子
好爽
自己扭腰看看你会吗？这样子
也唐蹭阴蒂看看
好棒好爽
可以？好爽
肉棒帮他套弄着
好忙啊
请他插入那肉棒好了
套弄着好多肉棒
好淫湯
快去了
要去了
再过来插入
爽吗？
套弄着
这边的肉棒还想再插吧？
过来这边有看到吗？
要插入了哦
好爽好爽？好爽
好爽好爽？
小穴糹宿的好紧
可以吗？
好爽
有很爽？好爽有去很多次？
要射在胸部上啊好
快射了
可以？可以哦
要射了
被射了好多啊
还有哦
要插入哦
我也可以射吗？
好爽
快射了
要射了
你看胸部昱怎样了？
被射了好多兩边都被射了？
第一次的3P怎么样？
很爽超乎想像以上
有很辛苦吗？很忙
喷了很多啊很爽
那样高潮的还是第一次
也潮吹了那也是第一次
很爽吗？很爽谢谢
谢谢
第一次的做爱自拍
漂亮？ 很漂亮
会去约会看夜景？
这么漂亮的夜景没有看过
带你来这种地方的话会觉得也可以无条件做爱。
会很开心
拍摄的做爱怎么样？
虽很紧张
但因很爽快是很棒的经历
有打算玩推特吗？有
会完全不玩的样子？完全不玩是秘密
粉丝的活动呢？
我会去那在那里是
可能会被说我射了哦
可能会很开心啊那样子开心？
有点开心我有射了的？
真的开心啊 那样子自己的好色度里有什么新发现
因为不是太懂爽快感
感觉喜欢上了什么啊？
那是喜欢上了什么啊？
做爱有什么不一样？
好像首先不是有人在看吗？那也是
有人看的是加分啊？
等等 是那种人？
那也是新发现
怎么了？有点痒痒的
是吗？会在意？会在意
接下来要做是叫作爱自拍的哦
你知道啊有听过吧？
有听过
其实是有用手机拍过吧？
那这有没有？有
传过色情照片的呢？有
很听话 被说了什么？
是我自己传的 擅自的？
为什么？虽什么都没出现
在工作里
因被说好色？对
我就传了什么都没出现的 是什么意思？
有露出来内衣
要有精神点的？对好体贴啊
也想要传小穴的啊
那样太害羞了我不敢
添屄传给看的人
衣服和裙子脱掉
忍不住了
比起自己想像的有很多男人
在自慰哦
全脱掉全部？
好厉害
勃起停不下来
样会很开心
请你来負责好了
能来摸吗？
好大令人惊讶
肉棒接吻
那不是接吻
顺便的
那做顺便做的事
太厉害了
好开心开心吗？
喜欢囗交吧？
太大了无法含进嘴里
明明就喜欢大的
坐在这里坐着吗？对
什么阴蒂硬了？
好爽
快去了
要去了
里面怎么样？
去床上
一览无遗哦
请插进来什么啊？
肉棒
好爽深处？
深处好爽
好爽
不行什么？
快去了又快去了
要去了
好爽
顶到了
你到上面来
不行吗？
顶到了哦
好爽
不行
好厉害
插的很深啊嗯
好爽
顶到了
说不出囗
什么顶到了？
肉棒
好爽
再多插点
好厉害这样好厉害
滑掉了再插进去
好爽
快去了
小穴去了告诉我
要去了
转到后面
自己插进去了
你自己来插
你会缩紧小穴啊好厉害
没事吧？
爽吗？
要去了
有看到吗？有
有看到什么？抽插的地方
爽吗？一直在忍耐
好爽
千遥你呢？好爽
快射了
你要射了吗？可以？嗯
好爽
不行要射了
套弄着全都射出来
有做对吗？
吸出来
第一次的做爱自拍怎么样？
很开心
会很开心
自己的好色度100分滿分里觉得是几分？
80 100分 100？
好开心
拍摄结束
这样拍摄就全结束了怎样？
这两天虽很紧张。
很开心
跟想像的有不一样？不
哪不一样？就很开心
喜欢上了
所以是什么啊？色情的事
目前为止也没有那样？
没有喜欢也没有讨厌
是索求了男人的感觉？
若是现在的话能自己主动索求？
想要做
想做的话要说什么？想做的话
请我做色情的事
这之后令人很期待
我会努力
不过真的最好
一片出道作给有看的人们
说一句话 怎么样？
很努力的亨受了
若能很爽的话是最开心的
请多多帮我加油